聽講喺遠古精靈球走出嚟嘅
黑色裂空座而家竟然…
去咗我哋嘅目的地
目前處於帕底亞地區
話畀我哋知呢個情報嘅小點
係好少露面嘅神秘成員
唔知道佢係個點樣嘅人呢？
真係好想再了解佢多啲啊
唔好畀發現吖嘛，我唔會犯啲噉嘅錯嘅
係噉，就開始啦
等陣
你哋應該上牀瞓覺喇，好
早唞喇
安全啦，冇畀發現
今日都係唔成功啊
我覺得超好食啊，炸到恰到好處
會喺口度融化㗎
我仲以為噉樣應該行得通𠻹
因為咁小嘅事就放棄
唔似係你嘅作風喎
噉梗係…
想恰…
時々めききるに、私は乗っている
きっとね，なんか言葉にできないこと
What I do，Yeah
我食飽喇
真係好好味啊
馬得克整嘅食物次次都好好食啊
見你哋兩個食得津津有味
不枉我落咗心機整啊
小點唔同大家一齊食𠸏？
居然太麻煩喎
麻煩？
佢不嬲都對食物冇乜興趣㗎
呢個世界上竟然有啲噉樣嘅人呀？
佢有冇好好食飯㗎？
佢有食嘢𠸏
不過都淨係食可以攝取一日營養嘅軟糖
但係嗰啲係防災食品嚟喎
如果我可以整到更加好味嘅嘢
小點應該就會肯食㗎喇
仲要好食過而家嘅嘢啊
我想象唔到有幾好食啊，棒啊…
話時話喇
最近啲食材都消耗得太快喇
尤其係糖同茂茂鮮奶
忌廉仲有果乾係做甜品嘅材料？
你嘅意思即係話有人喺度偷
偷地整甜品係噉食呀？
唔係我喎，太明顯喇
唔好再揾係邊個做喇
就算鬧佢都解決唔到任何問題㗎啦
呢個人應該都有份
噉應該點做啊？
喺抵達柏底亞之前都唔食甜品呀？
唔係，我哋着陸採購食材啦
你個主意唔錯啊
噉啱附近就有個城鎮啊
呢啲時候就咁有默契
噉會耽誤去到目的地嘅時間
但係唔食甜品太難忍喇，噉樣呀？
呢個時候就請船長嚟決定嚟啦，船長
請問我哋可唔可以着陸啊？
Biba？
船長話可以着陸啊，又咁隨便決定
好喇…
噉就準備着陸，噉樣得未啊？
收到
準備着陸要做啲咩㗎？
你哋兩個應該仲有其他嘢要做啊
上堂啊
早晨啊，你好，小安，係喇
就係今日喇
我而家好興奮啊，咕嚕咪嘅線上直播
我超級期待啊，話晒佢好少直播啊
老師嚟喇，我哋陣間再傾啦
我哋而家開始點名喇，睇下先
你好係用網絡啊嗬？
落堂喇
原來你走咗嚟呢個地方上堂呀？
我喺島上都係喺唔同地方上堂㗎
例如喺樹上或者喺海上都會
真係除興啊，仲有啊
喺飛船呢個地方係最舒服㗎
呢一點我都有同感啊
唔知道可唔可以見到飛緊嘅裂空座呢？
佢飛嘅話，應該會飛得更加高
高好多
因為裂空座係喺平流層飛行嘅寶可夢啊
平流層係咩嚟㗎？
即係高過雲層好多嘅地方啊
喺人類到達唔到嘅地方都有寶可夢生活緊
由好耐以前就係噉
所以喺我哋唔知道嘅地方
應該仲有好多我哋從來未見過嘅寶可夢
我相信呢個世界上仲有好多噉嘅地方
佢去咗邊啊？
係陸地啊
好，就照老規矩決定
老規矩？
即係大家猜包剪揼
輸嘅人就留低看門口
我一定要贏啊
咁有氣勢𠸏？
包剪揼
係噉，羅伊，看門口嗰陣
就麻煩你照顧寶可夢喇
呢個任務好重要㗎，靠晒你喇
妮可
同我交換啦，紅得太埋喇，做咩啊？
如果黑色嘅裂空族
去咗帕底亞地區嘅話
我諗應該會有人見到
所以，求下你吖，噉呀？
呢層呢…
雖然我扮到覺得好可惜嘅樣啊
但係其實要我留低都冇問題
應該話噉樣我仲開心啊
點解呢？
今日有線上直播
因為我想同步收睇咕嚕咪嘅線上直播啊
如果你肯同我交換嘅話
我就話你知我嘅珍藏秘密
秘密？
噉樣呀？
好啦，我同你交換啦
好嘢啊
多謝你啊，李可
陌生嘅城鎮
陌生嘅寶可夢
好開心啊
羅伊，你係第一次離開個島𠻺哩？
咩？
購…
購物清單我已經傳送去
大家嘅手機落託姆喇
大家各自分頭採購食材
快啲買完，快啲返嚟
收到
唔好因為係大城鎮，就亂買多餘嘅嘢啊
我哋今個月冇咩預算啊
別搞…
我即刻就去打聽烈空族嘅消息返嚟先
咪住啊，打聽之前買咗嘢先
係
唧
為咗食物啊，要洗嘅都洗咗喇
倒咗垃圾
甚至夾板都打掃乾淨喇
任務完成喇
跟住就係…
廚房入面有一個秘密存櫃
我見到弗里德同馬德哈半夜喺度鬼鬼鼠鼠噉
我都估到呢件事係佢哋兩個做㗎喇
噉即係佢哋想喺半夜嗰陣食甜品？
噉嗰個存櫃入面應該係…
秘密收埋嘅寶物
秘密甜品
根本就係陷阱嚟𠸏？
真係一場災難啊
立卡…
馬登
對…對唔住啊
做咩講對唔住啊？
噉𠸏？
我…
廚房準備咗飯盒，你可以攞去食㗎
多謝你話畀我知啊
嚇咗我一跳啊
睇嚟咩秘密或者偷偷摸摸嘅行為
好似都唔係好啱我啊
馬特克都幾有心喎
係啊
呢個唔通係…
淨得呢個係小點嘅飯盒
攞畀佢佢會唔會嬲呢？
心意會傳達到嘅
點都絕對唔會係咩壞事
馬得克嘅便當係好飯盒
好飯盒係好事
開個玩笑
雪糖…
係喇，小點
你喺咪度啊，我幫你攞個飯盒過嚟啊
喵喵？又係咕嚕米嘅歌
如果佢鍾意咕嚕米
我哋可能會好啱傾㗎
噉𠸏？
小點呀，你都鍾意咕嚕米㗎嗬？
你之前都有睇佢嘅影片啊嗬？
你知唔知咕嚕米一陣間有線上直播啊？
可以嘅話，不如一齊…
真係要啊，好嘈啊…
點解噉𠸏？
小點應該好鍾意咕嚕米㗎
唔通佢係喺度試探緊我有幾認真？
聽我講吖，小點，都話你好嘈喇，噉𠸏？
因為我超級鍾意咕嚕米㗎
咕嚕米好多地方我都好鍾意㗎
例如佢好可愛啦，你喺度講咩啊？
佢本身已經夠晒可愛
仲有佢嘅換偶裝啊
另外佢都好了解寶可夢嘅嘢
無論幾時睇落都咁精力充沛，點樣啊？
你問我呀？
再努力啲啦
可以見到咕嚕米令我每日都變得好開心啊
而且，多得咕嚕米
我越嚟越鍾意寶可夢
係咪啊，新怡貓？
跟住就輪到小點你講喇，點講我要…
弊喇，夠鐘喇
夠鐘？
弊喇
噉𠸏？
咕嚕咪仲未開始直播𠸏？
不過直播通常都會延遲𠸏
純粹多你嚟啊
聽住啊
我唔想同你或者任何人扯上關係
當我求下你快啲走啊
所以你先會成日一個匿喺間房度呀？
同大家一齊食飯，一齊傾偈
呢啲你都唔想呀？
太麻煩喇
太麻煩？
現實世界嘅關係一啲效率都冇
真係浪費時間
我好忙㗎，冇時間做呢啲嘢
係呀？
對唔住啊，打攪晒喇，咪咪啊
上啊
弊喇，遲咗喇
自我開關
開啓
Yo
埋嚟睇下喇喂…
只要用呢塊布嚟抹
跳跳豬嘅精神力量之源
珍珠貝嘅珍珠都會閃閃靈嘅
跳跳豬珍珠
真係啊
有咗呢塊布無論係
寶可夢定係其他嘢都會變得閃閃靈
嗰位後生仔啊，有冇興趣買一塊啊？
我哋行啦，買埋啲奇怪嘢會畀莫莉鬧㗎
等一陣啊
請問你有冇聽過
有人喺呢一帶見過裂空座啊？
裂空座呀？
你聽過呀？
我一時之間唔係記得好清楚𠻹
買咗呢塊布嘅話，我可能會記返起㗎
我哋買啦，我問咗好多人
個個都話唔知啊
我咪叫咗你唔好買啲多餘嘢囖
黑色嘅連胸罩啊嗬？
最近係咪好流行㗎？
有個戴住兩個下屬
睇落好高傲嘅後生仔都
講過一模一樣嘅説話
有關佢哋嘅事
可唔可以講多啲畀我知啊？
我買啊，多謝幫襯
仲未開始啊
開始喇
噉多位，大家有冇會力咕嚕…啊？
水啊
好耐都冇線上直播喇
所以我積極噉回答大家嘅問題
踴躍留言啦
留言吖
嗰塊布真係怪啊，對唔住啊
嗰個人對黑色臉孔座嘅事
根本就咩都唔知
唔緊要啦
我哋都掌握咗疑似探夢隊嗰班人嘅行動
送蟹係大忌嚟啊
第一則留言係…
轉角伸手的肌肉，咕嚕米優
有
我一直以為學識岩石爆擊就係最強
結果一直都冇辦法喺對戰中獲勝
之前仲遇到火花攻擊燒燶咗
請你教下我對戰嘅竅門
就算連續發動強攻招式
都贏唔到寶可夢對戰㗎
用手柱嚟抵禦對方嘅招式
或者用沙伏將環境變得有利自己戰鬥都係
一種方法試下運用各種唔同嘅招式對戰啦
下一則留言係：「新葉喵法小友」
咕嚕咪，有…
有一個女仔，我好想同佢成為朋友
居然係好好用嘅問題
我邀請佢又好，要揾佢傾偈又好
都係畀佢延誤費時間或者麻煩
嗰個女仔，雖然一直匿喺房入面
但係就知道好多嘢我哋嘅喜好應該好相近
所以我想同佢做好朋友
咕嚕咪覺得我應該點做？
佢讀咗我嘅留言，讀咗我嘅留言
噉𠸏？
醒啊…
係啊，就同寶可夢對戰一樣
咩意思啊？
想有？
即係換一個環境
做各種唔同嘗試噉解啊，想有？
識朋友就同寶可夢對戰一樣呀？
不過係Guilou咪講得好好啊
我而家返去㗎喇
羅伊同我一齊
喂，羅伊，小心啲啊
嗰度有寶可夢啊
別動啊
別走…
而家嘅羅伊絕對冇問題畀
我睇下你得分嘅成果啦
好啦
我哋上啦，外訪我
外訪我？
你要仔細觀察對手
對唔住啊，外訪我
不過…
我睇到喇，係機會啊，外房啊，用火花
唔得啊
成功喇
變咗喇，你好叻啊，外房啊
喺同野生寶可夢嘅對戰入面
身為訓練家要學嘅嘢都好多㗎
今次係好好嘅經驗
好喇，我哋返去飛船啦
大家應該都返晒去㗎喇
係
小點
多謝你提供黑色裂空座嘅情報啊
多謝你啊
佢真係有同你講過嘢呀？
會唔會係我太嘈佢嬲咗我啊？
我諗應該…
唔緊要𠸏，係啦
我今日同野生嘅獵雀隊戰喇，吓？
好犀利啊，雖然獵雀嘅啄好犀利啊
但係我哋發揮咗特訓嘅成果
所以外訪過佢，好似都犀利過之前喇
我哋嚟對戰啦，吓？
喺呢度？
邊有可能喺呢度喎？
即係換一個環境
做各種唔同嘗試噉解啊
既然咕嚕咪都噉講
喺呢度試下可能得㗎
萊伊，喺呢度對戰啦
唔好啊
頭先把聲係小點啊嗬？
真係啊，小點講嘢啊
唔好到我間房嘅門口去聚會嘅地方
你聽我講吖，小點，我同野生嘅裂罅…
頭先聽到喇，簡直係毫無價值嘅情報
係噉呢樣你知唔知啊？
可以令所有嘢都閃閃靚嘅末報
我冇興趣，乜係呀？
睇住嚟啦
係噉，小點你想知道嘅
情報係點樣嘅情報啊？
呢層呀？
例如話封印咗傳説中嘅
寶可夢嘅古代秘寶囖
睇下
變到超級閃閃令喇
係喎
所有人都未見過嘅嘢，神秘嘅嘢
我一直追求緊呢種刺激嘅事物
不過
我唔認為會咁輕易就揾到
得未啊？
拜拜
估唔到呢啲咁難見嘅嘢就近在咫尺啊
或者啦
係喇，你揾到嗰個秘密甜品未啊？
嗰個櫥櫃度有雙奶鮮喺度
我畀佢噴到成面鮮忌廉真係好狼狽啊
你話成面鮮忌廉呀？
咁好𠸏？
我都要啊
返返下得喇
一啲都唔好囖
小點，多謝你啊，下次見喇
佢哋終於都走咗喇
兩個都有嘈又麻煩
點解呢艘飛船上面有咁多奇怪嘅人㗎？
水牛、立特
我買到好新奇嘅食譜
敬請期待
冇被發現啊嗬？
邊有可能唔被發現𠸏？
Peach哥
直接話畀大家知唔好咩？
同大家講唔係我哋偷食甜品
而係整緊小點會食嘅新甜品
噉樣講會令大家有所顧慮嘅
重點係好尷尬
唔好意思啊，今日冇甜品食喇，吓？
究竟發生咩事啊？
馬得克，皮卡豬
小點佢，終於肯食喇
噉就好喇
原來有噉樣嘅口味𠸏
都唔錯喎
搶啊…
皮卡
早晨啊，船長
皮卡…
係柏底啊
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディゴー
それならもっとポケモン学んでみようまずはドンがつくポケモン？
Three，two，one
let's go
クライトン、ドン、ドン、浮おちるドン
ビライトン、ドンからストリートドン
次はリコと一緒に行こう
Are you ready？
Yes，やれるかな？
一緒にやってみよう
Baby，ha ha ha
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
舵をとり世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカス，もっと…何でこう？
次はリンジョフォームイルポーケモーン
「お手本見せてもらおう」
「Three、two、one、go
」，「コーラッタラタカラガラダルマ」
「カビリリダマラカスタラタイバカツ」
「次はこの日どうかやってくれるよ」
「Let's go，」，「え…
どっとだ」，「けど…」
「なんで僕がこんなことやんなきゃいけないんだ？
」，「めんどくさい」
大体もっと効率的にポケモンのことを学ぼう
プレブバババキュ
奇跡とともに空へFly up sky sky sky
目指すよあの場所へ
傷つきたまに道転んでも仲間の証の
ハンドサイン，みんなでライジンポルテカ
シーカレカチュ
噉多位寶可夢訓練家
大家任務會嚟咕嚕…啊，打雨糕嚟啦
你哋話想了解多啲小點呀？
噉就破例…
而家唔係做呢啲嘢嘅時候啊
因為已經抵達利可嘅故鄉，地區喇
同妮可返屋企打招呼嘅係弗里德同羅伊
喂，有乜問題㗎？
我就有啲懷疑喇
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
到達帕底亞
醒啊
凍奶好好味